دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 7]
[منطقة شينغي]
سيدتي،
من فضلك فكر جيدا
هل كان لدى كواي وو أي أعداء؟
زوجي لم يكن يحمل ضغينة
ضد أي شخص أبدًا.
[زوجة كواي وو]
حقًا!
الجميع يعرف أنه
أحب تكوين صداقات
وأحب التباهي.
الليلة الماضية، نحن
[أصدقاء كواي وو]
كانوا يشربون أثناء الاستماع إلى كواي وو
أخبر قصصًا عن الإمبراطورة وو زيتيان.
الأحداث التي جرت
أثناء حكم الإمبراطورة.
هل كان عادة يحتفظ بمشروباته الكحولية بشكل جيد؟
جيد جداً.
على الرغم من أنه شرب كثيرًا أمس،
مع تسامح كواي وو،
لم يكن ليكون في حالة سكر.
لم يكن كواي وو مخمورا الليلة الماضية،
ولكنه شرب حتى ارتوى بالتأكيد.
[صاحب المطعم]
أراد أن يرى
الراقصين الأجانب يؤدون،
لكن مطعمنا لم يستأجر أيًا منهم.
وكان الوقت متأخرا جدا في الليل،
لذلك طلبت من هؤلاء الثلاثة أن يؤدوا ...
لو الرسمي
إنه لو الرسمي.
من كان غيره؟
في مطعمك الليلة الماضية؟
وكان هناك مجموعتين أخريين من العملاء.
هل كانوا منتظمين؟
لا.
كان هناك ثلاثة رجال
الذين يبدو أنهم كانوا تجارًا من لويانغ.
وكان هناك اثنان آخران.
لقد كانوا سريين للغاية.
رأيت واحدا منهم
يرتدي مثل الناسك المتجول،
اعطي الشخص الآخر
ثلاث عملات ذهبية.
أما بالنسبة لهذين الرجلين الغامضين،
فكر جيدا مرة أخرى
هل هناك أي تفاصيل أخرى؟
كلما كانت أكثر تحديدًا، كلما كان ذلك أفضل.
عندما كنت أرقص،
كان ذلك الناسك المتجول يحمص كواي وو.
انا اتذكر ايضا
لقد قدم نخبًا.
سيدي الكريم،
أريد أن أقدم لك نخبًا.
تلك القصة
كان رائعا.
هل سمعت ذلك أيضا؟
لقد كنت محظوظا لسماعها
واستمتعت بها كثيرا.
من الأسفل إلى الأعلى!
هل سمعتم جميعا
هل كلام هذا الناسك واضح؟
نعم سمعنا بوضوح.
هذا ما قاله.
يمكنك الذهاب الآن.
أنا بحاجة لــ
اذهب واسأل هؤلاء الاثنين الذين كانوا يشربون
مع كواي وو بشكل أكثر شمولاً.
تمام.
ادخل!
لديكما بعض الشجاعة.
حتى أنك تجرأت على الكذب
إلى لو الرسمي.
لا سيدي!
كل ما قلناه
كان صحيحا!
نعم، نعم، لقد فعلنا ذلك.
إذن دعني أسألك،
الليلة الماضية في المطعم،
هل كنت تتحدث عن
الإمبراطورة وو زيتيان
أو الأحداث التي جرت في فترة حكمها؟
تكلم بصراحة!
كان الأمر يتعلق بالإمبراطورة وو زيتيان.
لم نقول شيئا.
قال K-Kuai Wu كل تلك الأشياء.
نعم نعم.
حتى أنني حاولت إيقافه.
وماذا قال بالضبط
عن الإمبراطورة؟
لا يزال لن يعترف؟
هل تطلب الضرب؟
-لن نجرؤ.
إنها قصة جميلة، أليس كذلك؟
كما ترى،
ما هو مسجل في سجلات شاسي
هو فقط
قمة جبل الجليد.
هل هذا صحيح؟
لم تخدم الإمبراطورة وو زيتيان أبدًا
في القصر.
أظن
إنه يخترع كل هذا.
الجميع يعرف مدى قوته
كانت الإمبراطورة.
صدق أو لا تصدق.
دعونا نشرب. اشربوا.
على أي حال،
الليلة
لقد انتهيت من إخبار القصة
عن السيد شين.
ولكن قبله،
وكان مينغ تشونغيان وXue Huaiyi هناك.
والتالي
وتأتي الحكايات عن تشانغ الاثنين.
بالحديث عن هذين تشانغ...
هل تريد سماعها؟
إذا كنت تريد سماع المزيد،
سوف تضطر إلى شراء لي جولة أخرى!
صاحب المتجر!
احضرني
راقصتان أجنبيتان!
سيدي ارحمنا!
الآن فقط، أمام الجميع،
لم أجرؤ على قول ذلك حقًا.
أنا...
لن يكون ذلك ضروريا.
أوه لا!
لقد حدث شيء فظيع!
لقد حدث شيء فظيع
في عائلتنا!
تحرك! افسح الطريق!
هذا سيء! هذا سيء!
لقد رحلت ابنتي.
إنها مفقودة!
لا تُصب بالذعر.
ما اسم ابنتك؟
اسمها وو يانغ.
كيف القديم هو أنها؟
سبعة عشر.
متى وأين
هل كنت الأخير؟
أراها؟
ليلة أمس،
في البيت.
بما أنها أصبحت بالغة
ولم يذهب إلا ليلة واحدة،
لا يمكننا أن نستنتج بسهولة أنها مفقودة.
أنت، أيها المسؤول القضائي،
هل انت فقط للعرض؟
أم أنك مجرد متغطرس؟
إذا كنت لا تصدقني،
تعالوا إلى منزلي وانظروا بأنفسكم!
لو الرسمي
هيا، دعنا نذهب ونلقي نظرة.
تعال من هذا الطريق.
أسرع! أسرع!
هنا. ادخل، ادخل.
غرفتها في الطابق العلوي!
ادخل.
تعال بسرعة.
ينظر.
لقد تم تحطيم القفل.
وداخل...
هنا!
ينظر!
انظر إلى مدى فوضوية هذه الغرفة.
النافذة مفتوحة أيضاً
من الواضح أن بعض المجرمين اقتحموا المكان
واختطفوا ابنتي.
هل أنت
هل تقفل غرفة ابنتك كل ليلة؟
ليس دائما.
الليلة الماضية كان علي أن أخرج،
وكنت قلقا،
لذلك أغلقت الباب.
لقد كان من غير اللائق مني
أن أدلي بهذه الملاحظات
بدون تحقيق
منزلك أولاً.
رجائاً أعطني.
إذن من فضلك أسرع
وأجد ابنتي.
أرسل جميع رجال الشرطة
في المحافظة.
أنا أفهم أنك قلق
عن ابنتك المفقودة،
ولكن عليك أن تبقى هادئًا.
أعطنا المزيد من الأدلة
حتى نتمكن من العثور عليها في أقرب وقت ممكن.
تمام.
أين ذهبت الليلة الماضية؟
هذا لا علاقة له بهذه القضية، أليس كذلك؟
كيف لا يكون هذا ذا صلة؟
إذا كنا لا نعرف حتى
أين ذهبت
في الليلة التي اختفت فيها ابنتك،
كيف يمكننا التحقيق في القضية؟
إذن، أين ذهبت؟
تكلم.
أنا آخذ ملاحظات.
أنا...
ذهبت إلى منزل بايفنغ.
بيت بايفنغ؟
ما هذا النوع من المكان؟
ماذا فعلت هناك؟
من التقيت به؟
على ما يرام!
لا حاجة لتدوين الملاحظات.
ولم لا؟
لقد سمعت هذا المكان
تم تمويلها من قبل المتمرد وي.
يقولون... إنه مليء بـ
شباب وسيمين للغاية.
ذهبت هناك للبحث عن المتعة
بينما تحبس ابنتك في غرفتها؟
لقد فعلت ذلك من أجل مصلحتها.
أغلقت الباب
لمنعها من الخروج.
كنت خائفة من
أن يحدث لها شيء.
على ما يرام.
فكر جيدا
هل لديك أي أعداء؟
انا أتذكر الآن.
إنه هو.
تنحى جانبا!
ابتعد عن الطريق!
كلكم، اندفعوا!
يتحرك!
إبتعد عن الطريق!
تنحى جانبا!
اغرب عن وجهي!
هذا هو المكان.
تشانغ كوانغ، الذي يدير متجر الأسماك،
[متجر تشانغ للأسماك]
هو متنمر سيئ السمعة في منطقة شينغي.
سو وومينغ.
أنت وتشي ينغ تنتظران في الخارج.
فقط اثنان منهم يذهبان؟
هذا لن ينجح.
هناك الكثير من الناس بالداخل.
اذهب للحصول على المزيد من المساعدة بسرعة.
لا داعي للتسرع.
دعونا نرى ماذا سيحدث أولا.
مسئولين؟
فماذا لو كنتم مسؤولين؟
سيدنا
ليس شخصًا يمكن لأي شخص مقابلته.
ماذا قلت؟
العديد من المسؤولين
تعالوا إلى متجر الأسماك لدينا.
ما هي رتبتك؟
الجنرال الأعظم للحرس الإمبراطوري الأيمن،
لو تونج—
هل سبق لك أن سمعت عنه؟
غالبا ما يأتي لشراء السمك
من سيدنا.
ومن أنت بحق الجحيم؟
أنت...
لو الرسمي
هوان،
أخبرهم
من أكون.
أيها الضعيف ذو الوجه الجميل،
لا تلومنا على تنمرك!
احصل عليه!
المسؤول القضائي المعين حديثًا
في محافظة يونغتشو،
لو لينغفينغ، يتحدث إليك!
لو لينغ... لو لينغفنغ؟
يبدو أنه هائل جدًا.
أنا لست هائلا.
ولكنني أعرف أي نوع من الرجال
الجنرال الكبير لو تونغ هو.
إذا تجرأت على استخدام اسمه
وتدمير سمعته مرة أخرى،
سأحطم متجر الأسماك الخاص بك بالتأكيد.
-نعم نعم.
-نعم.
أين تشانغ كوانغ؟
لقد ذهب لتصفية الحساب.
يجب أن يكون هذا الأمر خطيرا
لأنه أحضر مي با معه.
من هي مي با؟
إنه عضلتنا
ماهر في فنون القتال.
لم يتمكن مائة رجل من الوقوف في وجهه.
من ذهب لينتقم منه؟
أ-إنهما امرأتان.
أمس في هذا الحي،
لقد أذلوا
سيدنا رهيبًا.
نحيف؟
نعم، نعم، نعم.
واحد منهم
من عائلة مسؤول.
ح-لقبها هو...
بي. اسمها الحقيقي هو بي.
على الرغم من أننا التقينا وو يانغ مرة واحدة فقط،
انا استطيع ان اقول
إنها بريئة
وفتاة وحيدة.
أعتقد أنها لابد وأن يكون لها أسبابها
لعدم نجاحه.
هل أنت جيد في القتال؟
حاول القتال مع مي با.
[مي با، المنفذ لتشانغ كوانغ]
تحداني في مبارزة؟
أنا مشغول اليوم.
دعونا نجعله يومًا آخر.
مبارزة؟
أنا هنا من أجل حياتك!
أنا، تشانغ كوانغ، أعيش وفقًا لقاعدة واحدة:
اغتنم الربح عندما تستطيع،
وانتقم من كل ضغينة!
اقتلوها!
اوقفها!
-سيدي!
سيدي هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
في وضح النهار،
هل تجرؤ على ارتكاب أعمال عنف
في تشانغآن العظيمة؟
اهتم بأمورك الخاصة!
أنا أجعل هذا عملي.
هل لديك بعض المساعدين؟
المزيد من الناس يعني المزيد من الوفيات.
انا لا!
اضربهم جميعا حتى يصبحوا عجينة
وأطعمهم للأسماك!
انتظر!
شكرا لك يا لو الرسمي على إنقاذ حياتي.
ولكن اترك هذا الوغد لي.
يمكنك فقط حماية Xijun.
من فضلك أقرضني سيفك.
شيجون،
هذا الوغد أخافك.
سأجعله يركع ويعتذر لك!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
استسلم الآن!
طفل صغير...
قف!
دعني أقتل هذا المتنمر!
الكابتن شيو!
تذكر موقفك.
[مكتب محافظة يونغتشو]
حبيبي قال لي
أن متجر العناية بالبشرة
يصنع ثروة
عن طريق بيع بودرة الجمال الجنية.
لذلك شعرت بالغيرة.
[القانون قبل القوة]
ولكن مما أعرفه،
متجر الأسماك الخاص بك يجني المزيد من المال.
ألا تخاف من أن يغار منك الآخرون؟
من يجرؤ...
أن تغار مني؟
هل اختطفت وو يانغ؟
لا!
[القانون قبل القوة]
أنت...
هل لازلت تنكر ذلك؟
-هل مازلت تنكر ذلك؟
-أنت...
انتبه لسلوكك!
راقب سلوكي!
-تشي ينغ!
-سأقتلك!
تنحى جانبا أولا.
تشانغ كوانج,
سأسألك مرة أخرى
هل اختطفت وو يانغ؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
أنا آسف على ذلك.
عندما عدت إلى المنزل بالأمس،
كنت أفكر فقط في الانتقام.
كيف لم أفكر في ذلك
اختطاف ابنتها؟
بهذه الطريقة، كان بإمكاني أن أجعل
تشي ينغ يخضع.
سأقتلك!
سيد،
انظر، إنها وقحة مرة أخرى!
سأقتلك!
تشي ينغ.
هل أنت و وو يانغ
تجادل مؤخرا؟
هل هذا ممكن؟
هربت في نوبة غضب؟
لا، لا، لا.
وو يانغ فتاة جيدة.
إنها تستمع لي دائمًا.
إذن، هل من الممكن
ذهبت إلى منزل أحد أقاربها؟
أنا لست محليًا.
ليس لدينا أقارب هنا.
ماذا عن الاصدقاء؟
وو يانغ ليس لديه أصدقاء.
أنا أعتني بها دائمًا.
وو يانغ لا يحتاج إلى أصدقاء!
دعني اسألك
بالإضافة إلى تشانغ كوانغ ورجاله،
هل يعرف أي شخص آخر
أنك تجني أموالاً جيدة
بيع بودرة الجمال الجنية؟
مسحوق الجمال الجنية يباع بشكل جيد،
ولكنني لن افعل
يتجولون ويتفاخرون بذلك.
يوجد بالمحل أشخاص يأتون ويذهبون
طوال الوقت.
من يستطيع أن يقول بالتأكيد
إذا كان شخص ما قد تم
يراقبنا سرا؟
العمة تشي ينغ!
إنكما فتاتان صغيرتان.
لماذا تخاطبني بهذه الطريقة؟
نحن أصدقاء
ابنتك وو يانغ.
نعم.
لقد خططنا للذهاب إلى
نهر كيو معًا اليوم
واتفقوا على اللقاء في معبد تشنغفو.
لكنها لم تظهر أبدا.
أنت...
هل خططت مع وو يانغ؟
كيف تجرؤ؟
كيف تجرؤ على وضع خطط مع وو يانغ
دون إذني؟
كيف تجرؤ!
ماذا تفعل؟
تراجع إلى الوراء.
لقد ساعدتني بالأمس،
وأنا ممتن لذلك.
لكن
لا يمكنك وضع خطط مع وو يانغ
خلف ظهري.
لا يمكنك!
لقد كانت فكرة وو يانغ.
لقد كنا فقط
الخروج معًا من أجل المتعة.
الخروج من أجل المتعة؟
ماذا لو حدث شيء ما
بينما كنت خارجا؟
حسنا، لقد حدث شيء ما!
تشي ينغ!
إن تفريغ غضبك على الأبرياء
أمر لا جدوى منه.
إذا كنت تريد العثور على وو يانغ،
يجب عليك تقديم المزيد من الأدلة.
نعم، نعم، نعم.
أنا آسف.
وو يانغ لديه
ليس لدي أقارب أو أصدقاء في تشانغآن،
ولم تكن قد تشاجرت
مع أمها،
فمن المرجح أنها اختطفت.
دافع الاختطاف...
ربما يكون مرتبطًا بمتجر العناية بالبشرة
أعمال مزدهرة.
حسنًا، هل هذا هو مسحوق الجمال الجنية؟
أي خير؟
لا بأس.
حسنًا...
هل يمكن أن تعطيني بعضًا منها؟
أريد فقط أن أعرف
ما هي المكونات الموجودة فيه فعليا؟
وكيف أنها تجني الكثير من المال
أن الناس يحسدون.
السيد فاي،
خذها كلها.
إذا لم نتمكن من العثور على وو يانغ،
لا أريد استخدامه بعد الآن.
يجب على المالك أن يعرف
متجر العناية بالبشرة يجني أموالاً جيدة.
لقد نظرت إلى المالك.
اسمه يو جونج.
كان يعمل في
تجارة الزجاج الملون.
وفي وقت لاحق، حقق ثروة
واشتريت العديد من المحلات التجارية
خصيصا للتأجير.
ماذا عن
هل أرسل أحدا ليتبعه سرا؟
سرا.
ثم علينا أن نرسل عملاء سريين.
ذيل من؟
يرى؟
مثل هذا العميل السري الرائع
دفع لها 2000 قطعة نقدية شهريًا
ليس كثيرًا على الإطلاق.
وومينغ، تم الانتهاء من الصور!
هذا
هو الناسك المتجول
الذي احتفل بكواي وو.
على الرغم من أن شعره أبيض بالكامل،
لا يزال من الممكن اعتباره
رجل وسيم.
وسيم تقريبا
مثلي.
إنه ليس وسيمًا مثلك.
هل تعتقد ذلك؟
هذا
هو الرجل الغامض
الذي كان يشرب مع الناسك.
على الرغم من أنه لا يبدو شريرًا،
إنه بالتأكيد ليس شخصًا جيدًا!
هذا
هو وو يانغ.
هذا هو وو يانغ؟
في ساعتين فقط،
شيجون
أكملت ثلاث لوحات شخصية.
حتى لو لم يكن تشين شياوباي أعمى،
لم يكن بإمكانه أن يفعل...
سيد فاي!
من فضلك لا تقول ذلك.
لقد قصدت فقط...
أنت أفضل منه.
مُطْلَقاً.
أنا فقط أرسم صورًا أكثر واقعية.
الطريقة التي يلتقط بها السيد تشين
الجوهر
هو شيء قد لا أحققه أبدًا
في حياتي.
متواضع جداً.
شيجون.
هل رسمت الفتاة الخاطئة؟
ماذا تقصد، وومينغ؟
لقد رأيت أنا وينغتاو وو يانغ.
لم يكن من الممكن أن أخطئ في حقها.
هذا هو بالضبط ما يبدو عليه وو يانغ،
حتى كل التفاصيل.
سو وومينغ,
ما هو الخطأ؟
إذا كان الأمر كذلك،
وتصبح هذه الحالة أكثر غرابة.
سو وومينغ,
ماذا تقصد؟
لا أستطيع أن أكون متأكدا بعد،
لذلك أفضل أن لا أقول ذلك.
شيجون،
أريد أن أستعير هذه الصورة.
كونها كلها غامضة.
ماذا يحدث هنا؟
يا،
اشتريت
دجاجتين بالبصل الأخضر والخل.
لماذا لا نشرب معًا؟
سأذهب لمراقبة صاحب المنزل.
شيويه هوان
أعطني العنوان.
-نحن...
-تم تحطيم قفل الباب.
لا بد أن يكون ذلك
عملية اختطاف نتيجة اقتحام منزل.
لا بد أن يكون هناك بعض الضوضاء.
لماذا لم يبلغ الجيران عن ذلك؟
سأذهب لاستجواب جيران تشي ينغ،
من الباب إلى الباب.
إذا تم اختطاف وو يانغ حقًا،
من المؤكد أن الجناة سوف
يتصلون بتشي ينغ،
المطالبة بالمال
أو صيغة مسحوق الجنية.
سأذهب لمشاهدة تشي ينغ.
شيجون.
اشتريت
دجاجتين بالبصل الأخضر والخل.
لماذا لا تنضم إلي لتناول مشروب؟
أنا...
أفهم.
لقد كنت ترسم لمدة ساعتين،
الذي فرض ضريبة على عقلك
وأجهدت عينيك.
أنت بحاجة إلى استراحة، أليس كذلك؟
تفضل.
شكرا لك يا سيد فاي.
لأفكر أنني، دجاجة فاي،
لقد أمضيت سنوات
في التسكع حول سوق الأشباح،
دائمًا ما يأكل ويشرب بمفرده.
الآن بعد أن أصبح لدي
منزل،
لم أعد معتادًا على البقاء بمفردي بعد الآن.
في اليوم الأول من
الدائرة القضائية للمدينة بأكملها في محكمة يونغتشو القضائية
[الرابط الحاسم]
في منطقة شنغي،
لقد تشرفنا
بالحضور الكريم لسموكم.
بالنيابة عن جميع زملائي
في محكمة يونغتشو القضائية،
أنا، سو وومينغ،
شكرا لسموك
على لطفك العظيم!
لقد جئت فقط لرؤية ابني من بعيد،
ولكنك لا تزال تلاحظني.
قادم في هذا الوقت المتأخر،
أنت لست هنا فقط
لتقول شكرًا، أليس كذلك؟
لا شيء يفوتك يا صاحب السمو.
هناك مسألة أخرى...
لقد عرفت بالفعل.
لن تدفع محافظة يونغتشو راتبك.
أنك أنت مينغ
يبدو صادقا ومباشرا،
لكنّه في الواقع ثعلب عجوز.
بمجرد أن أطرده من تشانغآن،
سوف تفعل
خذ مكانه.
سموكم أساء الفهم.
الراتب
لا يستحق الذكر.
السبب الذي جعلني آتي
هو أن أطلب من سموكم مساعدتي
أنظر إلى الرسم.
رسمة؟
صاحب السمو، من فضلك ألق نظرة.
من رسم هذا؟
أختي المحلفة، باي شيجون.
يبدو أنه
لم أكن مخطئا.
المرأة في اللوحة تشبه
الإمبراطورة وو زيتيان في شبابها،
أليس كذلك؟
أليست هذه الإمبراطورة نفسها؟
لا.
إنها من عامة الناس من هنا،
اسمه وو يانغ.
لا أستطيع أن أصدق أن مثل هذه المرأة موجودة.
عيون التنين، رقبة الفينيق،
الجبهة المربعة والذقن العريضة.
إنها تشبه أمي تمامًا
في شبابها.
أحضرها لي.
أريد أن أعتبرها ابنة أخي.
إنها مفقودة.
ووفقا لاستنتاجي،
اختفائها
لديه كل ما يفعله
بمظهرها الفريد.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
سيدي لقد عدت.
[سكن يو]
لقد اكتشفنا جميع الأعشاب الطبية
يقوم الطبيب باي بالتسليم
إلى تشي ينغ كل شهر.
هناك تسعة أنواع في المجموع.
أهمها هي
أنجليكا، بيريلا، بليتيلا،
فطر لينجزي، بوريا،
وبذور عشبة الأم.
ولكن فيما يتعلق بكيفية دمجهما،
لا يمكننا إلا التخمين في الوقت الراهن.
يخمن؟
أليس هذا لأنك غبي؟
لماذا هم نائمون؟
ماذا حدث؟
أنا أيضًا لا أعلم يا سيدي.
أحضر هذين الاثنين إلى هنا!
نعم.
استيقظ.
استيقظ الآن.
أين هي؟
أين تلك المرأة التي تدعى وو يانغ؟
حسنا يا رئيس...
أنا أدفع لك لتكون حراسًا، وليس للجلوس
وتصبح سمينًا مثل الخنازير!
من فضلك اهدأ يا رئيس.
نحن لا نعلم ماذا حدث.
لقد نامنا فجأة.
لا تخبرني أنك كنت نائما
من الليلة الماضية حتى الآن.
هذا صحيح.
لقد كنا مستيقظين تماما،
ثم فجأة شعرت بالنعاس.
من يجرؤ على فعل مثل هذا الشيء؟
في العاصمة تحت حكم جلالته—
تشانغآن العظيمة—
أيها الخاطفون
هل تجرؤ على اتهام الآخرين؟
من هو الذي؟
إحضروا أسلحتكم! بسرعة!
من أنت؟
أنا تشو ينغتاو، العميل السري
لمكتب محافظة يونغتشو.
لقد كنت أتابعك لفترة طويلة.
عميل سري؟
إذن أنت لست مسؤولاً حكومياً.
سيدة شابة،
سأعطيك المزيد من المال.
من فضلك دعني أذهب.
لا توجد فرصة.
وو يانغ، الذي اختطفته، هو صديقي.
أين هي الآن؟
نعم.
أين هي؟
هي...نحن أيضًا لا نعرف أين هي.
[مكتب محافظة يونغتشو]
للحصول على الصيغة،
[خريطة مدينة تشانغآن]
لقد ذهبت إلى أبعد مدى حقًا.
لدي الكثير من المال.
لو كان تشي ينغ على استعداد
لبيع الصيغة،
لم أكن لألجأ إلى
هذا الإجراء اليائس.
أنتم جميعا
يجب أن تعترف بصدق كيف قمت بالاختطاف
وو يانغ. تذكّر،
لا تترك أي تفاصيل.
دعنا نذهب.
الأم.
هل يمكنني أن أذهب لرؤية رقصة الأسد الليلة؟
هناك منافسة
بين رقصة الأسد
ورقصة النوو في الساحة العامة.
هل انت مجنون؟
إنه وقت متأخر من الليل.
ألا تخاف من
مواجهة الأشخاص السيئين؟
وخاصة لمشاهدة رقصة الأسد.
تذكر هذا:
لا يجب عليك أبدا، أبدا
اذهب لرؤية رقصة الأسد في حياتك.
ما العيب في مشاهدة رقصة الأسد؟
هل تعلم كيف تتحدث الآن؟
لا.
لن أسأل مرة أخرى إذن.
بعد ساعة،
لقد رأينا تشي ينغ
تخرج بنفسها
والضوء في غرفة وو يانغ
خرج.
نحن الاثنان
تسللت إلى أعلى الدرج،
ولكن بشكل غير متوقع،
غرفة وو يانغ
كان مقفلاً.
اعتقدنا أننا فشلنا
وسيكون بالتأكيد
عوقب من قبل السيد يو.
ولكن بشكل غير متوقع...
-رائع!
-نعم!
-جميل!
-جيد!
-لطيف!
ماذا تريد؟
دعني أذهب.
لا تقلق.
لن أؤذيك.
أريدك أن
تبقى هنا لبضعة أيام فقط
لتجعل والدتك تقلق.
لقد أبقيت
المفتاح في جيبي.
لقد نامنا قبل أن نتمكن من النوم
أحضر لها الماء أو الطعام.
أما بالنسبة لمتى أو كيف
لقد هربت
نحن... ليس لدينا أي فكرة حقًا.
نحن بحاجة الى
قم بإلقاء نظرة على الفناء الخلفي لمنزل Yu مرة أخرى.
ينجتاو،
خذ فاي.
فاي،
تعال الى هنا.
إلق نظرة على هذا.
لا تستعجلني.
لا أستطيع المشي بسرعة.
شم هذا. شم هذا.
أين هذين الحارسين؟
إقتادهم إلى الحجز.
وكان البخور نائما.
البخور النائم؟
من استخدم هذا البخور فهو خبير.
هذا البخور غالي الثمن للغاية.
لم يكن اللصوص العاديون قادرين على تحمل تكاليف ذلك.
ما هو نوع البخور النائم
بالضبط؟
هل تتذكر عندما قمنا بالتحقيق
قضية الزهرة ذات الوجه البشري في لويانغ—
الذي استخدمه هو شينيانغ...
بخور الزوج؟
هذه المرة البخور للزوجة.
فهمتها؟
إذا استخدم أحد البخور النائم
لضرب الحراس
وإنقاذ وو يانغ،
لماذا لم تذهب إلى المنزل؟
إذن لا يمكننا استبعاد احتمال
أن يكون من أنقذها
اختطفها مرة أخرى أيضًا.
وو يانغ هي مجرد امرأة عادية.
حتى لو كان هذا مسحوق الجمال الجنية
رائع
ومربحة،
لا ينبغي أن يجذب الكثير
عيون جشعة.
الآن يبدو أن هذه هي الحالة
ليس غريبًا فحسب، بل له أهمية أيضًا.
سو وومينغ.
لقد التقطت صورة وو يانغ في وقت سابق،
يتصرف بشكل غامض.
هل وجدت شيئا؟
إنها تشبه شخصًا ما كثيرًا.
من؟
الإمبراطورة وو زيتيان.
إنها تشبه جدتك تمامًا؟
ليس مجرد شيء مشابه إلى حد ما.
مظهرها وتعبيرها
متطابقة مع الإمبراطورة
في شبابها!
انا ارى الان.
لم يعد الأمر يتعلق فقط
بعض بودرة الجمال الجنية.
لقد نظرت إلى هذا المسحوق.
لا يوجد شيء خاص فيه.
فقط الصيغة والتحضير
هم إلى حد ما
فريد.
هذا يرجع أساسا إلى
وو يانغ يشبه ...
لا بد أن يكون تشابهها مجرد مصادفة.
ربما
هذا مجرد شيء عادي
قضية شخص مفقود.
سو وومينغ,
لا تجعل من الحبة جبلًا.
هل تعتقد أنني أبالغ في ردة فعلي؟
[معبد تشنغفو]
[البوابة الخلفية لمعبد تشنغفو]
[بائع الفحم، السيد تاو]
[قاعة بوذا العظيمة]
رب البيت تشينكونغ، أنت.
لقد أرعبت هذا الرجل العجوز تمامًا.
[رب الأسرة تشنكونغ]
حسناً، حسناً، حسناً.
أنت مرة أخرى.
[قاعة بوذا العظيمة]
ألم أخبرك بالفعل؟
لا يمكن لأحد البقاء في قاعة بوذا العظيمة.
ماذا قلت؟
تحدث بصوت أعلى!
أنا ضعيف السمع!
لا أحد يستطيع البقاء في قاعة بوذا العظيمة!
هل الآلهة لا تستطيع البقاء هنا؟
أنا لست إلهًا.
أنا مجرد بشر، أليس كذلك؟
السيد تاو،
لا تلعب معي بغباء.
أنت تعرف ذلك جيدا.
قاعة بوذا العظيم مغلقة
ولم يعد يستقبل المصلين.
مسموح لك بالدخول خلال النهار
للصلاة
فقط لأنك تبرعت بـ 10 عملات معدنية
عندما تم بناؤه.
ولكن ليس في الليل.
ولكن إذا لم أكن بجانب بوذا،
لا أستطيع النوم جيدا.
يبدو أن لديك
ضميرًا مذنبًا.
أنا مجرد بائع الفحم.
أبيع الفحم الجيد
بأسعار معقولة
شعب تشانغآن.
ما الخطأ الذي كان من الممكن أن أفعله؟
أنت وحدك من يعلم إذا كان لديك.
دعني أخبرك:
إذا لم يكن لديك منزل،
ابحث عن مكان آخر للإقامة في المعبد.
لكن قاعة بوذا العظيمة محظورة.
لقد وضعني البوذي قوانغشياو
مسؤولاً عن هذه القاعة،
وعلي أن أقوم بواجبي.
ارجع الآن.
انتظر! دعني أخبرك...
كيف تمكنت من الدخول؟
هي...
لا أستطيع دخول القاعة
ومع ذلك سمحت لامرأة
البقاء في قاعة بوذا العظيمة؟
يا رب البيت،
ما هي نواياك؟
السيد تاو،
لا يمكنك الدخول!
سأستريح لفترة من الوقت
ثم سأرحل.
-لا توقفني.
-كيف يمكنك اقتحام المكان؟
اخرج الآن!
السيد تاو!
انزل الآن.
انزل!
دعني أنام لبعض الوقت.
هل هناك شخص آخر هنا؟
هذا تشي ينغ.
عندما تم بناء تمثال بوذا العظيم،
تبرعت بـ 5000 قطعة نقدية.
بجانب،
لقد اختفت ابنتها الوحيدة.
إنها هنا للصلاة من أجل نعمة بوذا.
أنا هنا أيضًا لطلب بركة بوذا.
أنا أنام بسلام
عند قدمي بوذا مباشرة.
هل انت مسافر ام لا؟
إذا لم تفعل ذلك،
سأذهب للحصول على البوذية قوانغشياو
وليخرجكم بعصاه!
لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
أبقي هذا الرجل العجوز بعيدا عن الأنظار في الوقت الراهن.
فقط للحظة واحدة.
سأغادر عندما تفعل ذلك.
بوذا، من فضلك بارك ابنتي
وأعيدها إلى منزلها سالمة الليلة.
دعها تأتي إلى المنزل الليلة.
من فضلك بارك ابنتي
وأعيدها إلى منزلها سالمة الليلة.
تشي ينغ.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل الآن.
أنت مخلص لبوذا.
بوذا
لقد سمع صلواتك
وسوف يظهر بالتأكيد لمساعدتك.
من فضلك اذهب إلى المنزل أولا.
بوذا، من فضلك بارك ابنتي
ودعها تأتي إلى منزلها الليلة.
هل سمعتني؟
من فضلك بارك ابنتي.
هل ستغادر أم لا؟
بوذا، من فضلك بارك ابنتي.
من فضلك اسمح لها بالعودة إلى المنزل الليلة.
[قاعة بوذا العظيمة]
وو يانغ؟
وو يانغ!
وو يانغ.
وو يانغ؟
ابنتي سمعتك تبكي!
هل هذا أنت تبكي؟
اخرج بسرعة!
انا هنا! لا تخف!
وو يانغ!
-وو يانغ!
-اخفض صوتك.
هذا ليس وو يانغ.
هذه هي صرخات الأشباح.
كانت قاعة بوذا العظيمة على هذا النحو
كل ليلة
منذ عدة أشهر بالفعل.
ينبغي عليك المغادرة الآن.
وو يانغ.
يذهب.
وو يانغ!
يخرج!
أين أنت وو يانغ؟
وو يانغ!
أعرف أنك تبكي.
من فضلك تعال إلى المنزل!
وو يانغ.
وو يانغ!
لقد حبستك بأمان في غرفتك!
لماذا خرجت بمفردك؟
وو يانغ.
تعال إلى المنزل.
وو يانغ...
شيجون، ينزل.
لا تقلق، اقفز.
فقط أغمض عينيك.
لو لينجفينج,
عليك أن تمسك بي.
ينجتاو، انظر.
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أن Lu Lingfeng يهتم بـ Xijun.
أنت...
الليلة الماضية، عندما خرج تشي ينغ،
لقد أغلقت هذه الغرفة.
ولكن عندما كسر الخاطفون القفل،
ولم يجدوا أحدا بالداخل.
وفي وقت لاحق، واجهوا وو يانغ
في الشارع.
لذا فإن وو يانغ لا يمكن أن يكون إلا
قفزت من النافذة.
من هذا الارتفاع؟
وو يانغ مثل Xijun.
إنها لم تمارس الفنون القتالية أبدًا.
كيف قفزت إلى الأسفل بنفسها؟
لذا طلب Lu Lingfeng من Xijun أن يجرب ذلك
لإثبات...
لقد ساعد شخص ما وو يانغ.
بالضبط.
ولكن ليس لديها أي أصدقاء.
من هناك؟
قف!
هل لا تزال تسرق في سنك؟
تعال معي.
أنت جيدة أو أنت طيب.
أنا، لو لينجفينج،
المسؤول القضائي في يونغتشو
اطلبك مرة أخرى...
توقف هنا!
اركض.استمر في الركض.
لم تعد تعمل؟
دعني ألتقطه!
انتظر!
هل تريد أن تطلب الرحمة؟
لا.
أنا لا أتشاجر مع النساء أبدًا!
ثم سأريك
كم يمكن للمرأة أن تكون عظيمة!
ماذا تفعل؟
ربما لا يكون لصًا حقيقيًا.
لا تحتاج إلى الضرب للقتل.
لماذا لا تزال تطاردني؟
أنت لا هوادة فيها!
شيجون، تراجع!
أنا لست لصًا.
ليس لصا؟
إذن لماذا تركض؟
تشي ينغ لن تسمح لي بالذهاب إلى منزلها.
تشي ينغ؟
-صباح الخير، العمة تشي ينغ.
هل وجدت وو يانغ؟
هل وجدت ابنتي؟
لا؟
أنت...
ألم تفعل؟
حل قضية برج كانتيان؟
ألم تخضع؟
بعض أمراء الشياطين في معبد تشنغفو؟
ولا تستطيع حتى العثور على ابنتي؟
ما نوع تلاميذ
المعلم دي أنت؟
أنتم مجرد مجموعة من الحمقى عديمي الفائدة!
انتبه لسانك!
عندما تهدأ،
دعنا نذهب إلى متجر العناية بالبشرة الخاص بك
وإجراء محادثة مناسبة.